Redes:

Por su extension tenemos 4 tipos de redes:
-LAN: (Local Area Network) Red de Area Local es una red para oficinas, casas.

-MAN: (Metropolitan Area Network) Red de Area Metropolitana es una red utilizada para conectar con distintas ciudades o provincias.

-WAN: (World Area Network) Red de Area Mundial es una red que se utiliza en las grandes empresas multinacionales para comunicar distintas partes del mundo.

-PAN: (Personal Area Network) Red de Area Personal la usamos generalmente en casa para compartir datos entre dispositivos cercanos.



